Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 1=
=Folge 10=
Wang.
Ihnen wurde Unrecht getan.
Danke, Qingge.
Hilf mir.
- Richtig.
- Genau.
Ich habe gerade gehört, dass auf dem Markt
in Jiyang geschäftiges Treiben herrscht.
Würdet ihr beide gerne
mit mir einen Spaziergang machen?
- Nein,
nein.
Immer noch wütend?
- Nein.
- Überhaupt nicht.
Es ist nie gut, seinen Ärger in sich hineinzufressen.
Ich habe eine Möglichkeit für Sie beide,
all Ihre Wut rauszulassen.
Hm.
Tue es!
Schönes Küsschen! Weiter so!
Pick es!
Schwerer!
Es ist weggeflogen!
- Warum?
- Eine Wette ist eine Wette.
Derjenige, der verloren hat, sollte
den ersten Schritt zur Versöhnung machen.
Keine Notwendigkeit.
Dann schaue ich nur noch nach meinem Huhn.
Was ist los mit Qi?
Er hat sich einfach abgeschottet.
- Qi.
Das ist das Emblem
der Sekte von Senior De Jiu.
Heute werde ich den Meister rächen.
De Jiu.
Rückzug!
Senior.
- Danke.
- Nicht nötig.
Geht es euch allen gut?
Lady De Jiu.
Kannst du mich das nächste Mal zu solchen Sachen mitnehmen ?
Dann wären wir verletzt worden.
Ihre alte Verletzung ist wieder aufgeflammt.
Über das Angebot, Ihre Mahlzeiten zu übernehmen,
warum nicht darüber nachdenken?
Ich werde Lady De Jiu
zuerst zur Behandlung bringen.
Ihr zwei unterhaltet euch.
Mach jetzt schnell weiter.
Lass uns gehen.
Worüber gibt es zu reden?
Wer würde überhaupt mit Ihnen reden wollen?
(In der Biographie der fünf Söhne
von Kaiser Wu, Buch Han)
(Der Herzog will
den langkrähenden Hahn in Jiyang finden)
(und kauft unterwegs Bambusstäbe.)
(Auf seiner Reise in die Hauptstadt,
um den Thron zu besteigen,)
(Liu He kaufte zwei Bambusstäbe.)
(Andere dachten, er sei einfach nur leichtsinnig.)
(aber in Wahrheit dachte er einfach
an seinen Großvater.)
In diesem Jahr
Großvater stand auf dem Berg Tai
bei der Fengshan-Zeremonie.
In das Drachengewand gekleidet,
er sah aus wie eine Gottheit,
mit enormer Macht,
und das Reich verneigte sich vor ihm.
Ihr Großvater war wirklich bemerkenswert.
Möchten Sie
ein Kaiser sein, wie er es war?
Ich bin einfach nicht dazu geschaffen, Kaiser zu sein.
Also.
Zumindest sind Sie sich
Ihrer eigenen Grenzen bewusst.
Ist das Mandat des Himmels
WAHR?
In der Tat.
Also, meine Männer aus Changyi
werden alle sterben?
Ja.
Und ich?
Sie waren 27 Tage lang Kaiser.
Am Ende,
Huo Guang hat dich entthront.
Warum so eine große Reaktion?
Wenn ich es gewusst hätte,
hätte ich nichts gesagt.
Lassen Sie mich Sie Folgendes fragen.
Wer ist Huo Guang?
Huo Guang ist...
Wie war nochmal sein Titel?
Großartig
Allgemein.
Und ich?
Du wirst der Kaiser sein.
Wer steht über wem?
Du glaubst mir nicht?
Ich glaube Ihnen.
Aber ich glaube nicht an Schicksal.
Im schlimmsten Fall
Lasst uns unser Schicksal ändern.
Es hätte geändert werden können.
Aber du hast es ruiniert.
Heng,
wurde dein Schicksal jemals vorhergesagt
im Auftrag des Himmels?
NEIN.
Du bist das ungewisse Schicksal,
auf das ich gewartet habe.
Schließlich,
du bist ein Unsterblicher.
(Huo-Villa)
Mein Herr,
Der Herzog von Changyi, Liu He,
nutzte die Dingtao-Prüfung als Vorwand
um überflüssiges Personal abzubauen.
Dies wurde vorgeschlagen
von einem bemerkenswerten Strategen,
Wang Heng.
Ich habe noch nie von ihm gehört.
Was ist daran so bemerkenswert?
Die Pferdeverwaltung in Changyi
und die Prüfung in Dingtao
waren alles sein Werk.
Seine Herkunft ist in Geheimnisse gehüllt.
Keine Vorfahren, keine Wurzeln, die man zurückverfolgen könnte.
Auch keinen Vater oder keine Mutter, die Anspruch erheben könnten.
In der Nacht erschien der bronzene Qilin,
Er tauchte plötzlich in Changyi auf.
Ich habe
noch eine Sache zu berichten.
Die Heldin, die zuvor der Gefangennahme entging
gehört jetzt zum Team des Herzogs von Changyi.
In Bezug auf diese Heldin,
Machen Sie sie nicht unnötig darauf aufmerksam.
Behalten Sie einfach diskret die Kontrolle.
- Lass mich.
- Ja.
Mach weiter.
Hey.
Warten.
Was Wang Heng betrifft,
ohne Vorstrafen oder Bindungen,
er könnte durchaus von Nutzen sein.
Ja.
(Jiyang)
(Hongnong Lodge, Hongnong)
(Hongnong)
Herzog.
Ist es nicht unangemessen für Lady De Jiu
mit uns nach Chang'an zu reisen?
Sie ist älter als ich.
Außerdem ist sie verletzt.
Wie könnte ich sie nur im Stich lassen?
Aber...
Wir sind in Hongnong angekommen.
Ruhen Sie sich hier aus und erholen Sie sich.
Wenn Sie Waren kaufen möchten,
können Sie dies gerne tun.
Herr, haben Sie Erbarmen mit dem Kind.
Sir, gewähren Sie ihm einen Happen zu essen.
Herr.
Bitte haben Sie Mitleid.
(Hütte)
Qi.
- Herzog.
- Lord Gong.
Herr Gong.
Hier ist alles bereit.
Herzog.
Gibt es hier
einzigartige Wildgerichte?
Ich habe gerade das markanteste Spiel gefunden,
das es hier gibt.
Psst, geh und triff die Vorbereitungen.
Also gut, los gehts.
- Qingge, schau.
- Ja.
Lass mich gehen!
Hilf mir!
- Hilfe!
- Halt!
Lass mich gehen!
- Du dreister Schurke!
- Lass mich los!
Frauen in der Öffentlichkeit belästigen.
Hör auf zu rennen!
Komm zurück!
Beeil dich, beweg dich!
Die Situation ist zu kompliziert.
Dieser Ort ist nicht friedlich.
Sie zu retten ist genug.
Handeln Sie nicht vorschnell.
Danke, dass Sie mithelfen.
Wenn du nicht wärst,
wir hätten es vielleicht nicht lebend herausgeschafft.
Es ist okay.
In diesen Tagen
war mein Schicksal grausam.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
kannst du uns mitnehmen?
Wir können
die ganze harte und schmutzige Arbeit erledigen.
Wir werden Sie nicht im Geringsten belästigen.
Warum lassen wir sie nicht mitkommen?
NEIN.
Damen,
wir haben noch einen langen Weg vor uns.
Nehmen Sie stattdessen dieses Geld.
Es sollte Sie eine Zeit lang ernähren
und versorgen.
Sie sind in einer so erbärmlichen Lage.
Warum lassen Sie sie nicht kommen?
Überall ist es möglich,
nur nicht Hongnong.
Haben wir noch den Teilnehmerplan
von der letzten Prüfung?
Jeder hat es heute gesehen.
Die Menschen in Hongnong
leben in großer Not.
Der Herzog möchte hier einige gute Taten vollbringen .
Am besten ist es, wenn sie fertig sind
von einem guten Menschen.
Also unter uns allen,
gibt es jemanden namens Shan?
Ist Ihr Name Shan?
Ein Höflichkeitsname, Spitzname
oder Alias ​​ist in Ordnung.
Ist Ihr Name Shan?
Also,
Shan genannt werden
bedeutet, dass Sie ein guter Mensch sind?
Die Einheimischen wissen nicht, wer wir sind.
Wenn der Name des Boten
hat "Shan" darin,
wird das nicht einen guten Eindruck hinterlassen?
Es macht Sinn.
Irgendjemand?
Wenn du eine gute Tat vollbringst,
der Herzog wird Sie großzügig belohnen.
Heng.
Du benimmst dich heute ziemlich seltsam.
Zuerst bist du eingeschritten, um mich aufzuhalten
ihnen zu helfen,
und jetzt suchen Sie jemanden,
von dem ich noch nie gehört habe.
Denn beides
liegt Ihnen sehr am Herzen.
Wie so?
Wenn ich sagen würde
diese beiden Angelegenheiten
könnte dein Schicksal ändern,
würdest du mir glauben?
Das würde ich.
Das Mandat des Himmels besagt,
dass, wenn Sie durch Hongnong gehen,
Sie werden Shan die Damen
in einem überdachten Wagen fahren lassen,
die Ihren Ruf schädigen,
Sie in eine schwierige Lage bringen
später in Chang'an.
Du willst also sagen,
die Frauen, die wir auf dem Weg hierher getroffen haben
werden diese
im Mandat des Himmels erwähnt?
Ich befürchte, dass dies der Fall sein könnte.
Wenn wir Shan also aufspüren können,
wir könnten die
Erfüllung der Prophezeiung verhindern.
Auf diese Weise geraten wir
in Chang'an nicht ins Hintertreffen.
Genau.
Dies ist auch meine Chance zu sehen
ob das Mandat des Himmels
geändert werden kann.
Wenn ich dich habe,
es ist wie der Urgroßvater meines Großvaters
hatte Zhang Liang.
Man könnte ihn einfach Kaiser Gaozu nennen.
- Was?
- Ich gehe.
Hey, wo gehst du hin?
Wir haben wenig Zeit.
Ich werde De Jiu und Qingge bitten
, sich aufzuteilen und zu suchen.
Vielleicht Shan
ist direkt hier in der Stadt.
Also.
Und ich?
Du?
Als Ursprung des Mandats des Himmels,
du bist sehr wichtig.
Bleib einfach hier.
Herr Wang.
In dieser Gegend gibt es niemanden namens Shan.
Versuchen Sie, weiter westlich zu suchen.
Vielen Dank, Sir.
Ich werde mich verabschieden.
Sind Sie Herr Wang Heng?
Du suchst mich?
Jemand namens Shan
möchte Sie kennenlernen.
Aber er kann sich nicht zeigen.
Hier ist die Adresse.
(Wirtshaus am Ostmarkt in der Stadt)
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪